
* docs/desplegament: Instruccions per a la creació dels entorns i el desplegament de les aplicacions
* oracle:            Bolcat de la base de dades, drivers JDBC, client Oracle i fitxer MDB emprats per al backoffice

 -------- lib --------
 
 * lib:   Directori on cal situar els fitxers JAR i WAR generats pel projecte JClic. Algunes de les
          aplicacions en fan ús directa o indirectament.
          
 -------- Fitxers estàtics --------

 * web:   Directori arrel del portal web "clic.xtec.cat", amb fitxers
          estàtics necessaris per a la seva correcta visualització i
          alguns fitxers de projectes JClic per fer proves.

 * web/ca: Fitxers estàtics de la versió catalana del portal
 * web/es: Fitxers estàtics de la versió castellana del portal
 * web/en: Fitxers estàtics de la versió anglesa del portal    
 * web/css: Fulls d'estils
 * web/scripts: Fitxers JavaScript emprats a la web
 * web/img: Imatges i altres objectes (Flash...) emprats a la web
 
 * web/projects: Magatzem de projectes Clic 3.0 i JClic. Hi ha un diretori
                   per a cada projecte, amb subdirectoris "jclic" i/o "clic3".
                   El directori a producció té més de 1.800 projectes. Aquí 
                   s'hi inclou només una petita mostra
 * web/gifs:     Imatges de cada un dels projectes JClic (aquí hi ha només
                   una mostra) en format GIF, JPG o PNG
 * web/thumbs:   Versions reduïdes de les imatges del directori arrel/gifs,
                   emprades al servei RSS. S'inclou també només una mostra.
 * web/mylib     Part estàtica de l'aplicació que permet als usuaris XTEC publicar
                   els seus projectes JClic a la carpeta "users".
 * web/users     Espai de publicació de projectes dels usuaris.
                   

 -------- ClicDB --------

 * app/clicDB:          Aplicació WAR principal de la biblioteca de projectes JClic, que es munta
                        al directori "/db" del portal zonaClic.
            
 * app/clicDB/srv/java: Fitxers .java i .properties
 * app/clicDB/web:      Fitxers .jsp i de definició de context (web.xml...)
 
 * ear/e13_jclic:       Fitxer application.xml necessari per a muntar el fitxer EAR

 -------- JNLPServlet --------
 
 * app/JNLPServlet: Aplicació que serveix els fitxers JNLP i les seves dependències (fitxers
                    JAR, fitxers JARDIFF, imatges splash, etc. Es munta al directori "/jnlp"
                    del portal zonaClic.
                
 * app/JNLPServlet/src/java: Codi font basat en el servlet proveït per Sun al "JNLP Developers
                             Pack", amb algunes modificacions comentades amb l'etiqueta
                             ">>> MODIFIED"
 * app/JNLPServlet/web/jclic: Aquí es on es situen els fitxers binaris que subministra
                              el servlet, a partir dels quals es generen els fitxers JARDIFF.
                              Aquí és on s'han d'ubicar els fitxers JAR del JClic quan hi ha
                              noves versions.
 * ear/e13_jclic_jnlp:        Fitxer application.xml necessari per a muntar el fitxer EAR
 
 -------- Galí --------
 
 * app/reportsWebApp: El WAR amb els servlets del sistema d'informes JClic és idèntic al que genera 
                      el build de JClic (http://github.com/projectestac/jclic), amb l'única
                      diferència d'una línia al fitxer web/WEB-INF/web.xml, que es troba en aquest directori.
                  
 * app/gali:       Codi font de l'aplicació Galí.
 
 * ear/e13_gali:   Fitxer application.xml denessari per a muntar el fitxer EAR

 * web/fgali:      Fitxers d'exercicis Galí, versió català oriental. S'inclou
                   només una mostra (des de g0101a fins a g0202b) i només de la
                   versió compacta.
                   
 * web/fgalino:    Fitxers d'exercicis Galí, versió català nord-occidental. S'inclou
                   només una mostra (des de g0101a fins a g0202b) i només de la
                   versió compacta.
                   
 * web/fgalial:    Fitxers d'exercicis Galí, versió català alguerès. S'inclou
                   només una mostra (des de g0101a fins a g0202b) i només de la
                   versió compacta.

